Есть немало тех, кто испытал сонный паралич, но больными из-за этого их никто не считает.
Однако...
Признаю... Вероятно, немногие столкнулись с тем же, что довелось пережить тебе.
И всё же я не считаю, что из-за этого стоит говорить, что ты чем-то больна.
Восприимчивым детям свойственно остро воспринимать происходящее вокруг.
Но... это страшно и отвратительно.
А что пугает тебя в твоих снах?
Когда я чувствую, что я не нужна. Что во мне нет смысла.
«Не нужна»?
Мне будто велят вернуться, поскольку я не нужна.
Куда вернуться?
К самой себе.
Хм-м, звучит сложно. Тебе говорят, чтобы ты вернулась к самой себе?
Не знаю. Но кто-то, очень похожий на меня, трогает моё тело, отрывает меня от него...
Это больно?
Не больно, но... страшно.
Вот как. Это случается только во время сна?
Возможно.
Ты не уверена? Это происходит и наяву?
Не знаю.
Иногда это происходит, когда я сама по себе, а иногда во время разговора с друзьями.
Расскажи мне, что случается, когда ты с кем-то. Это чувство появляется, когда вы просто общаетесь?
Да. Мы просто разговариваем и вдруг...
Как ты приходишь в себя? Друзья окликают тебя?
Сама не знаю...
Это состояние можно как-то прогнать?
Обычно я не могу пошевелиться от страха, и тогда оно само проходит.
Можешь объяснить, что ты видишь или на что это чувство похоже? Может, сможешь нарисовать это?
Нет, не смогу.
Жаль...
Ох, сколько уже времени!
Извини, Лэйн.
Мне сегодня надо отлучиться по делам.
Прости, что приходится прервать нашу встречу.
Однако не может не радовать то, что твои видения прекратились.
На мой взгляд, они могут иметь связь с сонным параличом.
К следующему месяцу я изучу этот вопрос детальнее.
Это будет моей домашней работой.
А вот твоей будет вести дневник.
Дневник?
Я хочу, чтобы ты записывала, что ты делала в течение дня и о чём думала.
Показывать мне записи не обязательно. Поэтому пиши всё, что приходит в голову.
Помнится, в твоём возрасте я тоже вела дневник.
Но...
Не хочешь?
Бывает интересно, спустя время, взглянуть на давно пережитое под другим углом.
К тому же, мы бываем забывчивы, а дневник позволит нам не забывать.
Это поможет мне выздороветь?
М-м-м. Не сказала бы, что здесь прослеживается прямая взаимосвязь.
Но это и не повредит.
При следующей встрече я расскажу поподробнее.
Если не захочешь вести дневник, то ничего страшного.
Пускай я тебе его уже и купила.
Держи.
Милый, тебе не кажется?
Он попался мне на глаза, когда я ходила по магазинам на прошлой неделе, и я подумала, что это был бы тебе неплохой подарок.
Спасибо.
Хи-хи. Но ты не заставляй себя.
Ты не обязана вести дневник только потому, что я его тебе купила.
Пиши в нем тогда, когда этого захочешь.
Ну, пожалуй, пора нам закругляться.
Ничего из вещей не забыла?
Я тебя провожу до выхода.